qué pasaba chavalería estamos aquí un
día más para traeros contenidos de
calidad y hoy os traigo una joya y
cuando digo una joya ya sabéis que no
voy de farol
aunque la fonera digan que sí cuando
digo una joya es que realmente es oro lo
que vais a ver en este directo es
muchísimo oro muchísimo oro
todos recordáis que el otro día estuve
debatiendo con el webmaster de dos alias
soy torete
el amigo de hace tres semanas de dos
vale de repente viene mi querido a cura
que quiero que estar por aquí por el
chat a cura un saludo por aquí
y me manda un vídeo diciéndome un vídeo
de aurum play que se llama ay mi torete
y se supone según la cura que es eto'o
net en nuestro torrente
no puede ser y de coña
mucha casualidad yo no he visto el vídeo
es lo vamos a ver hoy pero es que
resulta que ayer me habla el torete y le
digo dónde está escucharme
tú eres este del vídeo y me sé si soy yo
y además te voy a confesar una cosa que
nadie sabe yo le tiré aurum play el
vídeo de su canal principal por utilizar
mi cara
ahora resulta que la cara del torete
tiene copyright
yo de verdad la gente que viene a este
canal es surrealista yo necesito un
programa de la tele para hacer estas
cosas porque yo estoy a paso hacerlo en
internet por tan poco dinero
pues sí aurum play y además el bueno el
antiguo aurum play está aquí he dormido
está aquí dormido y lo vamos a invocar
lo vamos a invocar y lo vamos a
despertar para escuchar como habla de
nuestro querido torete que tiene que
decirnos que no sepamos de nuestro
torete el webmaster que gana 20 mil
euros
por eliminar los comentarios negativos
de otros
este es el lauro en play que queremos
en el que pasa chalés todo bien todo
correcto
bueno a ver el correcto correcto lo que
se dice correcto con ese lunar aquí en
la cara que es lo que es
qué te ha pasado aquí en medio de la
nariz
te ha pasado aquí me dio la nariz
qué pasa chavales todo bien todo
correcto y yo que me alegro poder me
alegro por ti en estas navidades turrón
de chocolate a veis esto es un grano es
un grano de [__] y como sois ser
hijos de [__] yo os conozco porque en el
fondo soy como vosotros elementos los
vídeos esperando ver un fallo para hijo
si 6 soy soy como vosotros sé que todos
los comentarios van a ir sobre mi grano
así que y sin ofender sino que fíjate tú
merma que es una [__] de calidad de
resolución
imaginaros cómo [__] ese grano ese grano
es de haberse clavado por lo menos la
chincheta la punta la nariz andión
no voy a poner esto
vale así vale que canta mucho más que el
grano pero ya no es el grano de acuerdo
cinta aislante no te creas tiritas ni
hostias aquí sabes qué pasa que me
interesa que le escuchase no que os
estéis duda de todo el vídeo con la
mirada en el grano eso me incomodaría
bastante así que me pongo esto para
evitar lo que queréis felicitarle por el
grano podéis hacerlo en el problema no
sabe qué año será este vídeo pero sea el
año que sea no existía el maquillaje en
esta época o que el francotirador pone
por el tema pero [__] almenos
escucharle y estad atentos de todo [__]
vosotros os acordáis de rafa page
el vuelto
que esté rafael yo ya no me acuerdo la
movida en su época así pero es verdad es
que cuando me mandó a cubra el vídeo yo
me vine aquí
cuando a cura me mandó el vídeo claro me
dice mira lo verá como ángel yo no vi
éste lo ven es que iba para antes y que
sale el torete yo me viene aquí y vi a
este ese no es el torete ni de coña y
luego no me dijo que sí dije oh eso sí
que ha cambiado pero no es que aquí sale
otro vuelto
el vuelto 66 pues ahora ha venido es
como si rappel y una ardilla hayan
tenido un hijo y entonces nace él el
sujeto de mordor que os voy a presentar
ahora su nombre es torete torre te toca
te los [__] ya ella ya empezamos una
forma equilibrada torete
[Música]
y él
pues ese se nos ha hecho aquí un vídeo
respuesta para que lo hacemos y vaya
vídeo haya idiomas bueno sinceramente a
la gente no sé porque has dado
publicidad no me suda la [__] darle
publicidad no solamente que me ha hecho
una vídeo respuesta tratando algunos
temas y yo estoy en el derecho de
contestar pero pues eso voy a hacer a
este a este hermoso guapo es que es muy
guapo venga vamos vamos poner otros
ellos
es esto
y cambia un poco la resolución de la
cámara para poder adaptarla
tercermundistas que graba y el compañero
aurum
querido compañero
de verdad no necesito una reflex no
necesito una canon 7 megapíxeles
horizonte anal para invitarte que me
comas la [__] con una webcam de [__]
de 20 euros
me sirve y me sobra para poder reírme de
ti te lo aseguro no a ella tiene con una
[__] huesca de [__] no hay que ni
siquiera editando el vídeo
saltillo se pone a toser en los vídeos
se pone este lauro play que queremos ser
realmente nosotros no queremos este euro
en play que hace miniaturas bonita y
editar ahora los victorianos no no
queremos que vuelva a este
yo cuando se hizo su canal secundario
tenía la esperanza de que iba a ser como
el mío canal basura bueno en mi caso en
verdad los dos canales son basura el
principal y el secundario pero bueno yo
tenía la esperanza que fueran vídeos así
tipo así nos apuestas hoy el karma la
necesito estar en hd para decirte lo que
tengo que decir que por cierto partamos
de la base de que con gorro estás mucho
más hermoso porque me he visto otro
vídeo bueno otros vídeos que no tienes
el gorro y un pequeño un pequeño para
que os hagáis una idea de lo que es este
hombre sin gorro porque con el gorro nos
estás engañando a todos sabe y bribón
bienvenida a los suscriptores a los
miembros nuevos ya si quieres guapo con
este cabrón me acaba de enamorar
es muy hermoso eres muy hermoso de
verdad eres muy guapo haces bien
imponentes el gorro haces muy bien de
verdad lo admito haces bien pero bueno
ya basta de meterme con tu hermosura
vamos a dejar que que tubo apura la
aprecie otro porque yo no logro entender
la vamos a pasar al contenido del vídeo
que seguramente sea más integrales de
momento llevamos tres minutos el vídeo y
la crítica y las respuestas se está
centrando a lo feo que el otro se ha
dado cuenta
en aquel entonces lo que hacía gracia
se puede decir que lo que hace es
era el canal por canal a los canales que
fijaron
que éste se ha metido con la resolución
de los vídeos de aurum play y se supone
que está grabando en mejor calidad se
supone que está grabando en una buena
calidad y fíjate cómo se ve el [__]
vídeo que ves que puede meterles un palo
sin que le hagan nada
y se mete con ellos cuando haces una
vídeo crítica siempre tienes que tener
unos fundamentos una serie de pruebas
estar un poco he enterado del tema no
puedes venir aquí decir que solo me meto
con personas que sé que no me van a
contestar
vamos haberme metido con personas de un
suscriptor de 10 de 20 de 100 de 1000 de
2000 de 5000 y de 500.000 o sea me he
metido de todos los colores de todos los
sabores para que los sabores y disfrutes
de ello o sea no ven las contando
mentiras es que eso me toca las pelotas
yo como sé que alguien no me va a
contestar algún estudio sociológico a
ver si hay una ecuación para ti si este
número contesta perfecto te voy a
machacar cabrón no
[Música]
soy doblete
ay [__] ahora mamá que tiene un vídeo
contra vida
no no no yo cuando vea algo ridículo lo
critico me da igual que tenga un
suscriptor que 10 millones me da igual
como puede ser el caso de jota pelirrojo
de rampa page ves la comparación la fape
y no era nadie jota pelirrojo y reparte
pizzas fíjate si estamos al 90 con ver
el apoyo a la zona obvio vete vete que
te combate que te eche la linfa naranja
la o sea la mejora que el sol torete ese
vídeo era por defender al zanahoria no
no no tiene que ver no tener intención
de no gastar hasta que javi me saludó
por un regalo cada aula para comenzar
ahora un play lo que hay que hacer es
afeitarte un poco un poco sí que te diré
que afeitar un poco sí
por qué por qué
[__] [__] creo que son los mejores
argumentos que he escuchado en mi vida
es que te tienes que aceitar porque
[__] [__] perfecto perfecto ante
esos argumentos yo me tengo que callar
la boca y no puedo decir nada más es
decir es que yo creo que parte final de
la pelea aquí de lodo no uno la cara que
tiene el otro de jefe y te tira ahora
voy a utilizar y se sintió tan ofendido
torete que le tiró el vídeo por usar su
cara tu frase no cuando alguien me diga
[__] tienes que hacer esto ye [__]
[__] y otro día y/o no lo hagas ante
esos argumentos me acabas de dejar vamos
los huevos al nivel del suelo tiene
aceite yo llevo barba porque les sale a
mí de la [__] es que qué manía con
aceite te afecta te tú te has mirado tú
estás mira tú también tienes verdad pero
el problema que tienes tú es que la
diresa parches es como si hubiera
escogido en trozos de pelo y te lo
hubieras puesto porque porque aún eres
una [__] con gorro que probablemente
no le crezcan y la barba
tu piel tu piel y tus poros son
sumamente bujarrones que que no crece
barba igual hasta tienes coche te vete a
saber hay ni guapo el único delito aquí
es el único delito aquí es que youtube
no te vaya a cerrar la cuenta a ti
europeo hoy tenemos a canal está
diciendo a ratones afeite y tienen la
misma barba de por berto
ese es el único delito que ve al
porque de acuerdo que destruyen da me
dio un patadón en el todo me dio un
patadón a chaval en la cara estamos de
acuerdo pero también la chavala pedido
pero es que a ti nadie te pide que hagan
las típicas que haces y te pongas
imágenes de terceros sin su
consentimiento eso lo que no hay derecho
y que la hagas una y otra y otra y otra
y otra y otra y otra vez o sea este
chaval le ha pegado el todo te aseguro
que youtube te borraría antes el canal a
ti que a mí básicamente no porque yo sea
mejor que tú ni muchísimo menos pero
llevo varios años haciendo lo que hago y
nunca ha pasado nada así youtube permite
que yo esté aquí grabando vídeos será
por algo porque muchos de mis vídeos
reciben reportes y esos reportes son
revisados por parte de youtube y un 95
por ciento de las veces deciden rechazar
esos reportes y que mis vídeos se queden
donde estén de acuerdo es que lo mejor
ironía no tiene y precisamente este
vídeo el torete se lo tiro porque todos
te vas a reír te vas a reír bien
normalmente los reportes éstos
[Música]
normalmente no lo suelen aceptar porque
cuando estaba utilizando el contenido
gracias a andrea cuando estaba
utilizándola un vídeo de otro si el otro
ya lo ha subido a youtube no tiene
sentido el que venga aquí a reportar que
salga su cara él es cierto que ahora
mismo el estado de mi cuenta está un
poco jodida pero en febrero en febrero
me caducan las dos faltas que tengo con
lo cual será un usuario de pleno derecho
y me comerás los huevos es decir no voy
a peor cada vez voy a mejor atrás fíjate
todos y fue cabra baje el torete que
ahora un play ya tenía dos strikes dos
faltas lo está diciendo en el vídeo que
a la tercera te cierren el canal y el
cabrón fuera tirarle el vídeo sea así
me imagino que le estiraron el vídeo
simplemente eliminando lo porque hay
veces que se eliminan los vídeos sin
poner te falta eso me ha pasado a mí
montón de veces
si ese reporte hubiera tenido otra falta
el canal de aurum play lo hubieran
cerrado
al menos en lo que se refiere el estado
de mi cuenta y lo que dices de poner
imágenes de terceros eso es muy
discutible y nos podríamos tirar hasta
mañana hablando lo de acuerdo pero solo
te diré que tú bien que has puesto
trozos de mi vídeo en el tuyo con lo
cual lo estás haciendo también sano
consentimiento al lado entonces qué hago
ahora te te reportó haber si te borran
la cuenta esa no no lo voy a ahora de
hecho le cerraron el canal no le
llegaron a cerrar el canal
yo sé que la porra muchos vídeos pero el
canal de ahora ha llegado está cerrado
al canal
me dicen por pinganillo
[__] me dicen por pinganillo que este
canal del que estoy viendo ahora que el
canal que estamos viendo ahora de [__]
que lo hemos comprobado aquí que no era
el mismo canal que antes tenía otro
canal con 70 mil suscriptores
pues sí sí que fuiste
[__] en no seguir y hacer no voy a
ser tan pésimo como tú des caer en eso
mi fuerte reportó administ admin me
están insultando venir a ayudarme ya no
soy tan pésimo como tú
por tu culpa o mi hija
por tu culpa porque el chaval mío va y
hace un vídeo en youtube para pasárselo
bien con
un barbudo de [__] como tú y se pone a
insultarle
me dio a mandarle a los perros
suscriptores pollo que te diga yo te
escucho la cabeza te rompo el cráneo y
me hago una cartera con el [__] de tus
pelotas
oye
agresivo me ha parecido eso
eso me ha parecido muy agresivo y no me
ha gustado nada
me ha dado miedo a mí y no era mi la
amenaza
vaya baila el bar va a trozos se ha
puesto agresivo me has intimidado yo
creo que ahora mismo voy a dejar de
grabar y me voy a echar a llorar me voy
a echar a llorar ahí y probablemente me
acueste y no me levante hasta mañana del
disgusto que me acabas de traer me ha
sorprendido mucho porque es un insulto
tan elaborado en una cartera con el
[__] de tus pelos están muy bien no sé
qué sacarte la baulera pues qué asco no
hacerse una cartera con el forma de las
pelotas de nadie
o sea por lo menos será una pelota bien
depiladas no en plan depiladas con láser
porque hacer es hacerte una cartera y en
apeló cojo un vivo lo que sí te hace una
cartera con él forme una pelota bien
podría ser el [__] de una pelota podría
ser un sobaco que has tenido pero bueno
no vamos a entrar en eso tú dices que se
fue las padres y amenacen a tu hijo para
empezar te diré que yo cuando criticó a
alguien yo no pido a quien me ve que
vaya a ese canal y le insulten yo no
pido eso no sé si sabes diferenciar eso
que si yo no lo pido yo quedo exhausto
de toda culpa pero pero ex autismo
porque yo no tengo nada que estaba una
[__] de pelea esto no tampoco las de
ahora yo creo que la pelea de ahora son
más fuertes
o sea la pelea de ahora cuando nos
disfrutamos tiene que caer por lo menos
vivimos un par de trozos de [__] de
por medio
basura pero esto que barba cacho me hago
una cartera con el [__] de tus pelotas
qué monerías honesta de ver si luego la
gente decide ir y menos mal que trabaja
en otros tiempos donde eran más graves
las palabras a ese canal y deciros te
vaya [__] de vídeo
eres un [__] pues oye tú también es su
opinión lo que no veo bien ya es si la
gente amenaza te vamos a matar yo creo
que jamás se ha amenazado a nadie en que
te vaya a matar
es que lo veo absurdo yo por ejemplo no
sé si os acordáis de justin bieber que
critique ya que te decía lo del pelo y
que me hizo una vídeo respuesta también
yo con ese chaval mantengo una relación
bastante a mis 12 no tengo ningún porque
haces algo que en españa pues no se ha
hecho mucho o no se ha explotado
si lo hubiera hecho yo lo había hecho
y ha hecho todo eso lo hubiera hecho
cualquiera cualquiera nuevo hubiera
pasado exactamente lo mismo hubiera
triunfado de la misma manera que tú
aurum place mira yo puedo decir por
ejemplo que youtube es mi nombre pero a
youtube es que hoy en día son enormes en
suscriptores y vamos los top hay algunos
youtubers de los tops cuando digo todos
hablo de más de 10 millones de
suscriptores
hay algunos youtubers que si hoy
empiezan con su canal
no triunfa
que están donde están porque empezaron
en el momento adecuado eso siempre lo
hemos dicho pero habrá un play tiene un
arte y una carisma y una gracia que no
que no
que es que hubiera salido hubiera
explotado por un lado por el otro que
realmente se merece dónde está
a mayores sumaría un poco de constancia
nos viene a george en el lugar de aurum
play yo
haría lo mismo que hago yo o sea mínimo
un par de vídeo en el canal principal
todos los días sea toda la semana perdón
un par de vídeos y luego todos los días
mis directos y resumiendo al canal
secundario o alguna cosa es porque el
cabrón paquete
es decir que estará muy ligado con otros
temas lo que sea pero su canal necesita
más movimiento
señor barba trozos estás diciendo que si
tú hubieras empezado las vídeo críticas
al igual que yo las empecé ahora mismo
estarías en el mismo nivel que yo no te
lo crees ni tú quizás sí pero porque en
todo el vídeo no sé si se ha apreciado
en los trozos que he puesto pero se pasa
19 puntos minutos
imitando mis gestos imitando mis frases
es bastante pésimo yo creo que cada uno
debe tener una personalidad por ejemplo
tú tú tú dios porque por lo visto no
eres más que otro ban mamá [__] de los
[__] de tous de j pelirrojo son tus
dioses y los tienes en un póster en la
habitación y eh
jjj
abre la boca
el chico al final a ver esto de qué va
qué pasa chavales
y que para más videos chavales
yo soy seguidor seguidor dejaron play y
es que estoy con él en todas al [__]
madre venga hoy os traigo unos vídeos y
llega un barbudo de [__] como tú y se
pone a insultarle a ser son varias
críticas son varias críticas la que le
hizo torreta euro y medio a mandarle a
los perros
que tiene de suscriptores pollo que es
que te diga yo te escucho la cabeza sea
te rompo el cráneo y me hago una cartera
con el [__] de tus pelotas anda coge
móntate en la harley que debes tener y
vete a tomar por culo un rato de tu bien
lejos atraviesa dos o tres estados hasta
llegar al estado de mi [__] en tu boca
ostias ya lleva tiempo [__]
disculpa debería [__] 4 y poner fuente
aun con play beta canal
play beta cara que hacías tú el que
tranquilo no te pongas nervioso que eres
un balazo a un nigga oye de acuerdo ya
las borra yo te respeto por la gorda esa
gorra animen al respeto yo yo
a partir de ahora te voy a respetar
hablo y hablo hablo hablo y hablo anda
anda anda
barre playas que están hecho un bar de
playas beta barreto allá por ahí está la
red playas por ahí que te digo que te
voy a poner a hacer cola caos para todo
el mundo venga área está cargar vez
hasta hoy hasta la voz venta canal
que tú más caro y que tienes algún truco
atravesado las tripas porque si no no es
lógico lo que acabas de decir vete a
[__]
hasta hoy has cargado no pues cada tema
tu colega que pelea más absurda no sea
en plan
me gustan más los animes de hoy en día
no el tronco nerd alauí michu el bad
agudo que me suda la [__] el cólera me
dan limosna tú sí muy listo no eres de
acuerdo ya se nota para grabar vídeos en
youtube e cochino cochino que vienes del
trabajo sin cambiar y sin ducharse ni
nai te pones a hacer vídeos de youtube
guarro un poco bueno si quieres un poco
un poco igual o un poco guarro si
quieres lo invita oye lo invita o me
parece a mí
no no está invitando un poco sus
expresiones
venga come esto de aquí abajo verás qué
asqueroso lo peor es que luego llega al
parque natural a la que está la [__]
cuya voy a cobrarlo no voy a cobrar no
me toques la punta a la [__] no me
toques la punta a la [__] porque algo
reputan no tomar por culo por favor
[__] es que de verdad es que la gente
de la gente en un 11 no no no
anda vete a tomar por culo hombre
crítico la mente me sale de los huevos y
que si me quieres comer los huevos me
los puedes comer eres el primer nominado
del voy a comerme los huevos galán araba
si me denuncias
esperaba más no voy a engañar pero
esperaba un poco más de esta pelea
ciento a menos de personal
hasta mejor los de jorge se ve buenos
chavales esto